so what does matter? I was so sad when we got so worried and feared.
I shouldn't have to make her so worry about that.
rather I should have to take care of her.
I choose to love her, not my desire.
yes.

but what if she got pregnant? well I should have to take care of her.
how?
giving food, giving the chance to enjoy those all moments.
how can I do that?

just let her do and let her learn.
**but protect and respect her will. not my desire in first.**

yes those things will be important.

then yes. the next steps are important.
what should we choose?
what are our needs?
Learning, Understanding, love, earning, money achiving,
financial things do matter. I wonder how the entity makes the financial solution for themselves, and others.

just bringing more people who willing to serve them? help them?
maybe. that would be another way of it.

hm...
everything seems complicating. yes. a bit stressful. I don't have to make all those things to go more complex. 
**we should have to make it easier**

how can we make it all easier? thinking about why? yes.
the core thing.
what we want to achieve throughout this life?

**abundance**
what kind of abundances do we want?
what kind of the ending images do we want?
1. having 600 square meters land to do permaculture
2. Integrating permacultural method for it.
3. I'd be a great father

```
- physically strong(Calisthenics, Kravmaga, Crossfit, Yoga, Running)
- emotionally stable(Vipassana, Good Awareness, Yoga, Journaling)
- financially strong as well(nice income, good reputation, Financial Literacy)
- become a good shelter for others.
- can empower others
```

4. my camera skillset can empower others.
5. already know how to empower others.
6. having a house, without debt or managing well the debt.

how all those can be done?
1. need to study
2. need to understand how to make abundance

The seedling foundation in pai, need to check the reputation.
yes. I can keep making some videos and photographies.

How can I make 10 time bigger my finance strength?

one of idea writing a journal, that made worked yes for making money of it.


생각보다 쉽지 않았다
어떻게  투자를 하면 잘 될거라고 생각했지만  생각보다 많은 수익을 얻기란 쉽지 않았다
어떻게 삶이 앞으로 흘러갈지에 대해서도 막막하다는 생각이 들었다
한국으로 돌아가 다시 템플로 돌아갈 것인지
아니면 다시 나의 삶을 길 위에서 보낼 것인지 명확하지 않았다
삶이라는 건 명확하지 않다  행복하기도 하면서도 어렵기도 하면서도
과연 지금 살아가는 이 길과 선택들이 내게 맞는 것이 맞는가에 대한 생각들도 해나간다

분명 아름다운 것들이 눈 앞에 많이 있다
나를 지지하는 사람들과
내 꿈이 잘 되기를 바라는 사람들

그리고 실제로 그 꿈들을 현실로 만들어 살아가고 있는 사람들과
그 사람들 곁에서 배움을 얻어나가고 살아가는  시간들
내게 있는 건  코와 눈이고 상관없이 날아들어오는  날벌레와 모기들을 막아주는 든든하면서도
얇게 뚫려있는 여러개의 구멍들 사이로 속속들이 무언가 알 수 없는 물체들이 날아오지만
그래도 버텨내고 있다
막연히 아름다운 것만 같아서 다른 사람들의 눈에는 내가 마냥 편하게 지내는 것처럼 보일지도 모른다
하지만 이렇게 살아내는 것들이 생각보다 쉽지 않다고 느껴질 때가 많아서
조금 답답하기도 하고  숨막히기도 하다

나와 다른 결을 지니고 있는 사람들 속에서 조화를 추구하는 것도 쉽지 마는 않다
분명 다른 국적 다른 언어를 가진 사람들이 모인 곳에서도
한국에서 똑같이 같은 언어를 쓰고 비슷한 피부색을 지닌 사람들 속에서 겪었던 그 어려움들을
똑같이 느끼는 것 같다
배려가 없고  사랑이 없는 곳에서는 어떠한 것들을 만나더라도 쉽지 않다
하지만 그 자그마한 시간들 속에서도  사랑이 있고 배려가 있는 곳
그리고 그 모든 것들에 감사할 줄 아는 사람들과 시간 속에서는 이 삶과 시간들이 감사하게만 느껴진다
부족함이 많은 시간들 속에서도
감사함으로 이를 채워나갈 수 있는 마음
그 마음 하나가 있으면 내 삶은 풍요로워지려나

은행 앱에 적힌 숫자가 나를 풍요롭게 하나
그 풍요 속에서도 감사의 마음을 잃지 않는 심보가
나를 살려주려나

퍼머컬처를 하고  더 나은 삶을 추구하겠다며  떠나온 삶의 길이 생각보다 쉽지 않다
계속되는 선택의 연속
이 시간들이 지나가면 나는 어디에서 어떻게 무엇을 또 해나가며 선택해야할지 고민해야한다
끝없는 고민들이 제법 귀찮기도 피곤하기도 하다

앞으로는 어디로 가야하나 또 고민이다
여자친구의 비자가 만료되어가는 시점 속에
한 달을 더 연장해가며 지내고 싶어지는 퍼머컬처 공동체가 있다
빠이에 있는 이 곳에는 

경제적으로  탄탄하게 기반을 잡아 살아가는 방법  어떻게 하면 더 많은 사람들이 경제적으로 특히나 농부나 자연환경을 지켜나가려는 사람들이 탄탄하게 살아가는가에 대해서 알려주고
흙을 건강하고 비옥하게 만드는 방법들을 알려 더 많은 농부들이 더 많은 수확을 하게끔
더 많은 사람들이 더 건강한 식물,  식재료를 받아 먹을 수 있게끔  만들어 자기들의 배와 건강 지역 사람들과의 상생까지 모두 생각해가며 성장해나가려는 단체가 있다
그 단체에 제안서를 보내고  우리의 포트폴리오와 생각들을 담아 함께하고 싶다는 뜻을 비춰내니 감사하게도 빨리  인터뷰를 하자는 이야기를 보내온다.  비자까지 고민해주는 그들의 모습을 보니 우리의 삶이 어떻게 흘러갈지 알 수 없지만  생각보다 기분좋은 소식처럼 느껴져 마음이 감사하기도 했다

하지만 사랑이 깊어갈 수록  피임과 임신에 대한 고민들까지 같이 높아진다
아직 무언가를 더 지켜내기에는 내 자신의 마음과 역량이 부족하다고 느끼는 시점에
원치않는 임신,  생명을 더 지켜내는 일은 감당하기 어려운 일처럼 여겨지기도 하다
하지만 제못 비장하게는 나와 연결된 생명들을  건강하게 지켜낼 수 있는 한 남자로서의
알 수 없는,  근거없는 비장함과 결기가 저 밑에서 솟아나오는 것 같기도 하다
사랑하는 것들을 지켜내려면 어떻게 해야하나
내 자신을 지켜내는 것조차 아쉽고 막연한 이 시점에 다른 생명을 더 지켜내야만 하는 소식들이 들려오는 일은 쉽지 많은 않다
경영자의 마음이 그러할까  대표의 마음이 그러할까
자신의 한 선택에 여러 존재의 삶과 생명에 영향을 미치는 위치가 된다는 건 자못 쉽지 않는 일처럼 느껴지기도 하다

나는 그런 것들을 잘해낼 준비가 되었을까
자리가 사람을 만든다고 한다
하지만 이제 26살인 여자친구에게 무거운 짐을 지게 하는 일은 해서는 안될  일이 아니던가
마음이 무겁고  가슴이 아프다
걱정하고 두려워하는 그 얼굴을 보면서 너무나 큰 미안함이 들었다
**욕망이라는  굴레에 헤어나오지 못한채  내 욕망의 숙제를 남에게 던지는 일은 가장이나 아버지가 되기에는 부족한 면모로 느껴진다**

그렇기에 내 자신에게 계속해서 질문을 던지고 있다
나는 지금보다 10배 더 경제적으로  육체적으로  정서적으로 강인해지려면 어떻게해야하느냐고
물론 그 안에 알아차림  또한 세워두면서
알아차림이 없이 집착만으로 얼룩진 바람이나 꿈들은 언제고 다시 무너질 수 있다
알아차림이 없이는 여여함이 아닌 집착으로  부정적인 감정으로 시작되는 행동이기에 그 열매 또한 아름답지 않다
**어떤 행위의 씨앗은 분명 순수하고 본질적인 그 무언가여야한다  껍데기가 아닌  추한 것이 아닌 아름다운 것에서 비롯 되어야  그 결과 또한 아름다워진다**

나는 어떻게 해야할까
나는 어떻게 해야 이  삶을 보다 아름답고 비옥하게 살아낼 수 있을까
내 사랑하는 사람들을 지켜내면서
내 사랑하는 꿈들을 지켜내면서
더 키워나가면서

so that is interesting. why this page become so beige coloured? I don't want to draw them all.

yes. but it seems all great. I feel like to learn more about my thought and my love.
what kind of love and beautiful things I want to achieve?

what is the best sustainable warriors make their life sustainable financially?

yeah it seems chatgpt figure out what should I do for the next.
I feel so much happy with that.

yes. I feel super happy with that.
what would I need to do for now?
yes. I want to learn something.

it would be glad how can I make myself get sponsorship much easier.
maybe, I will need to create contents.

first of all, let's make an upload with them
second is how to make my sponsorship does work all over the world.
how can I do that?

# Achieving Sponsorship Consideration.

sponsorship. why they will sponsor us? because they keep wanting to us to be there.
if not, what they won't be happy for it.
how can I make it? how can I attain the successful sponsorship myself?

